Unidad 2
Fundamentos de la Programación
1. Variables
Las variables son lugares donde se guarda información que puede cambiar mientras el programa está en ejecución. Cada variable tiene un nombre y puede almacenar diferentes tipos de datos, como números, palabras o valores de verdadero o falso.


2. Tipos de datos
Los tipos de datos indican qué tipo de información puede guardar una variable. Algunos ejemplos son los números y las palabras.


3. Estructuras de Control
Las estructuras de control son partes del código que nos ayudan a cambiar cómo se ejecuta un programa. Nos permiten tomar decisiones, repetir tareas o parar el programa en algún punto. Algunas de las más comunes son:
Condicionales 
Bucles 

En esta unidad tuve algunos problemas con la sintaxis de JavaScript, pero a medida que comprendí la lógica de lo que se quería programar, empezó a tener más sentido y a volverse más fácil de entender.